Brother, running at the corridor is not allowed.
พี่ชายห้ามวิ่งที่ทางเดิน
I know.
ฉันรู้ว่า.
He's not listening.
เขาไม่ฟัง
Brother Julius.
พี่จูเลียส.
EPISODE 9: I CAN'T SPEAK, ISEKAIGO?
ตอนที่ 9: ฉันพูดไม่ได้ อิเซะไคโกะ?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫มองที่จุดสิ้นสุดของกรรมที่พันกัน♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫แม้แต่แผ่นหลังของฉันก็ยังเต็มไปด้วยศัตรู♫
♫Thousand of creatures♫
♫ สิ่งมีชีวิตนับพัน ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ที่หยิ่งทะนงและพร้อมที่จะชาร์จ♫
♫Dive for alive♫
♫ดำน้ำเพื่อชีวิต♫
♫Climb for life♫
♫ไต่เขาเพื่อชีวิต♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
♫สภาวะที่ไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้♫
♫Take this as my stage♫
♫ใช้นี้เป็นเวทีของฉัน♫
♫Is this over?♫
♫ จบแล้วเหรอ ♫
♫But I'm not done♫
♫แต่ฉันยังไม่เสร็จ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ถึงจะไม่เห็นไหมมรณะก็ตาม♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫เธอจะถูกกินโดยฉันถ้าคุณตกลงไปในเว็บ♫
♫Deeper... inside♫
♫ลึก...ข้างใน♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
♫ความภาคภูมิใจของแมงมุมสร้างรอยอันโหดร้าย♫
♫in this chest again♫
♫ในอกนี้อีกครั้ง♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
♫การหาทางที่สมบูรณ์แบบไม่เพียงพอ♫
♫The shredded life must be reformed♫
♫ชีวิตที่แหลกสลายต้องปฏิรูป♫
♫Think desperately♫
♫คิดอย่างสิ้นหวัง♫
♫Fight desperately♫
♫ต่อสู้อย่างสิ้นหวัง♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫สิ่งที่เรียกว่าความจริง รู้สึกหนาวเล็กน้อย ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ ใช้ชีวิตตามวิถีแมงมุม ♫
♫Wait and see♫
♫รอดูกันต่อไป♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
Shun, long time no see.
ชุน ไม่เจอกันนานเลยนะ
Yes.
ใช่.
Brother Hyrince, long time no see.
พี่ไฮรินซ์ ไม่เจอกันนานเลยนะ
We haven't met for awhile. You've grown.
ไม่เจอกันนานเลยนะ คุณโตขึ้นแล้ว
Sue, how are you?
ซู สบายดีไหม
Yes.
ใช่.
You look tired, Sue.
คุณดูเหนื่อยซู
What happened?
เกิดอะไรขึ้น?
I'm fine.
ฉันสบายดี.
Don't mind it.
ไม่เป็นไร
Shun, take good care of our sister.
ชุน ดูแลน้องสาวเราให้ดี
I don't know when I will be back next time.
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะกลับมาอีกเมื่อไร
I have to go to the Empire.
ฉันต้องไปที่จักรวรรดิ
To the Empire?
สู่จักรวรรดิ?
The Demon Clan is behaving abnormally.
Demon Clan มีพฤติกรรมผิดปกติ
Depending on the situation, we might have a war with the Demon Clan.
ขึ้นอยู่กับสถานการณ์ เราอาจจะทำสงครามกับ Demon Clan
Brother, please be careful.
พี่ครับระวังตัวด้วย
Don't worry about me.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
No matter what happens, I will protect him as his backup.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันจะปกป้องเขาในฐานะตัวสำรอง
Shun, is that...
ชุนเหรอ...
Yes, she's Fei.
ใช่ เธอคือเฟย
That's surprising.
ที่น่าแปลกใจ
I didn't expect her to have grown so much.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเธอจะเติบโตขึ้นมาก
We were attacked by an earth dragon awhile ago, fortunately Fei rescued us.
เราถูกมังกรดินโจมตีเมื่อไม่นานมานี้ โชคดีที่เฟยช่วยเราไว้
I see. Thank you for protecting Shun.
ฉันเห็น. ขอบคุณที่ปกป้องชุน
What an incredible fate.
ช่างเป็นชะตากรรมที่เหลือเชื่อจริงๆ
The things found at the same place are now each by my and Shun's side.
ของที่พบในที่เดียวกัน บัดนี้อยู่เคียงข้างฉันและชุน
That scarf was left behind by mother, right?
ผ้าพันคอผืนนั้นที่แม่ทิ้งไว้ใช่ไหม
Yes, she made it for me not long before her death.
ใช่ เธอทำเพื่อฉันไม่นานก่อนที่เธอจะตาย
It's made of taratect's spider silks.
มันทำจากใยแมงมุมของทาราเทค
Silks of taratects?
ไหมของ taratects?
It's said, silks of taratects are made with skills.
ว่ากันว่าเส้นไหมของทาราเทกต์สร้างขึ้นด้วยทักษะ
You can't obtain it even by dissecting their bodies.
คุณไม่สามารถรับมันได้แม้จะผ่าร่างของพวกเขา
Why do you have it?
ทำไมคุณถึงมีมัน?
This happened about 15 years ago.
เรื่องนี้เกิดขึ้นเมื่อประมาณ 15 ปีที่แล้ว
Some explorers brought it back once.
นักสำรวจบางคนนำมันกลับมาครั้งหนึ่ง
After burning the nest of the taratects,
หลังจากเผารังของทาราเทกต์แล้ว
a few eggs of spider silks were left behind.
ใยแมงมุมสองสามฟองถูกทิ้งไว้เบื้องหลัง
It's said they can be sold for a high price.
ว่ากันว่าขายได้ราคาสูง
They also obtained a dragon egg from the nest.
พวกเขายังได้รับไข่มังกรจากรัง
Where is the egg now?
ตอนนี้ไข่อยู่ไหน?
Sorry, we can't stay for long.
ขออภัย เราไม่สามารถอยู่ได้นาน
Julius, time to go.
จูเลียส ได้เวลาไปแล้ว
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
Do we have to go to war with Demon Clan anyway?
เราต้องไปทำสงครามกับ Demon Clan หรือไม่?
It would of course be good if we can settle it without wars.
แน่นอนว่ามันคงจะดีถ้าเราสามารถจัดการกับมันได้โดยไม่มีสงคราม
But if they try to challenge our peace, we have to fight back.
แต่ถ้าพวกเขาพยายามที่จะท้าทายความสงบสุขของเรา เราต้องต่อสู้กลับ
This is the reality.
นี่คือความจริง
However,
อย่างไรก็ตาม
if we keep using this as an excuse, we will never improve.
ถ้าเรายังคงใช้สิ่งนี้เป็นข้อแก้ตัว เราจะไม่มีวันปรับปรุง
The important aim is
จุดมุ่งหมายที่สำคัญคือ
to create a world with laughter and peace. This is the dream I'm pursuing.
เพื่อสร้างโลกที่มีแต่เสียงหัวเราะและความสงบสุข นี่คือความฝันที่ฉันใฝ่หา
Until death stops me.
จนกว่าความตายจะหยุดฉัน
Brother.
พี่ชาย.
I will see you when this is settled.
เจอกันเมื่อนี้ตกลง
That's a promise.
นั่นเป็นคำสัญญา
A flaw is found.
จะพบข้อบกพร่อง
Take this!
เอานี่!
Spider venom bomb!
ระเบิดพิษแมงมุม!
Added with a lot of anesthesia.
เพิ่มด้วยการดมยาสลบ
In addition to...
นอกจาก...
corrosive attack!
การโจมตีที่กัดกร่อน!
The strongest double attack.
การโจมตีสองครั้งที่แข็งแกร่งที่สุด
Corrosive attack is indeed powerful.
การโจมตีด้วยการกัดกร่อนนั้นทรงพลังจริงๆ
I lost an arm because of the backlash.
ฉันเสียแขนไปเพราะฟันเฟือง
Defeated it... successfully.
เอาชนะมัน...สำเร็จ
It doesn't even know what happened.
มันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเกิดอะไรขึ้น
"LEVEL SIX GAIDO MAGIC, FANTASY." Fantasy.
"ระดับหก GAIDO MAGIC, แฟนตาซี" แฟนตาซี.
Literally, an illusion like a fantasy.
แท้จริงแล้วภาพลวงตาเหมือนจินตนาการ
One of the joker cards that I've always tried to use.
หนึ่งในไพ่โจ๊กเกอร์ที่ฉันพยายามใช้มาตลอด
A magic that makes the opponent see illusion.
เวทมนตร์ที่ทำให้ฝ่ายตรงข้ามมองเห็นภาพลวงตา
You saw the illusion I created and thought I fell onto the ground.
คุณเห็นภาพมายาที่ฉันสร้างและคิดว่าฉันตกลงบนพื้น
Hence you spit flame.
ดังนั้นคุณจึงพ่นไฟ
I wanted to escape after casting the Fantasy spell.
ฉันต้องการหลบหนีหลังจากร่ายคาถาแฟนตาซี
However, I can't just escape half way.
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่สามารถหนีไปได้ครึ่งทาง
Or else, no matter when,
หรือไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ตาม
I will be like how I was when my home was burnt down.
ฉันจะเป็นเหมือนตอนที่บ้านของฉันถูกไฟไหม้
I must raise my head and live bravely.
ฉันต้องเงยหน้าขึ้นและใช้ชีวิตอย่างกล้าหาญ
"THE RULER OF ARROGANCE" I'm the Ruler of Arrogance.
"ผู้ปกครองแห่งความหยิ่งยโส" ฉันคือผู้ปกครองของความเย่อหยิ่ง
Thank you.
ขอขอบคุณ.
Spotlight?
สปอตไลท์?
Seriously?
อย่างจริงจัง?
Could you have used Fantasy spell as well so I see the illusion of my victory?
คุณสามารถใช้คาถาแฟนตาซีด้วยดังนั้นฉันจึงเห็นภาพมายาแห่งชัยชนะของฉันหรือไม่?
How is that possible?
เป็นไปได้อย่างไร?
That's right.
ถูกตัอง.
Oh my, I'm so angry!
โอ้ย ฉันโกรธมาก!
Oh no, my HP value is down to one.
ไม่นะ ค่า HP ของฉันลดลงเหลือหนึ่ง
Although I can hang on with Patience,
แม้ว่าฉันจะอดทนต่อไปได้
I will surely be dead if attacked by a fire dragon.
ฉันคงตายแน่ถ้าถูกมังกรไฟโจมตี
Very well. It doesn't have the strength to climb up.
ดีมาก. มันไม่มีแรงจะปีนขึ้นไป
Now is a good opportunity.
ตอนนี้เป็นโอกาสที่ดี
I want to defeat you. Say goodbye to the sneaky spider life.
ฉันต้องการที่จะเอาชนะคุณ บอกลาชีวิตแมงมุมที่ส่อเสียด
It's finally my turn to use these two final skills.
ในที่สุดก็ถึงตาฉันที่จะใช้ทักษะขั้นสุดท้ายทั้งสองนี้
We're counting on you, the person in charge of magic No. 1.
เราหวังพึ่งคุณ ผู้รับผิดชอบเวทมนตร์หมายเลข 1
Okay, leave it to me.
โอเค ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน
No. 2.
ลำดับที่ 2
No. 2!
อันดับ 2!
Is it my turn now?
ตอนนี้ถึงคิวฉันแล้ว?
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
This magic must be done by two people.
เวทมนตร์นี้ต้องทำโดยคนสองคน
Because you weren't treating me seriously,
เพราะคุณไม่ได้ปฏิบัติกับฉันอย่างจริงจัง
-and you are very fierce... -Charge!
-และคุณดุมาก... -ชาร์จ!
I'm in charge of the preparation.
ฉันมีหน้าที่เตรียมการ
I... I'm in charge of backup.
ฉัน... ฉันรับผิดชอบการสำรองข้อมูล
The magic that has been laid out since the beginning of this battle is completed.
เวทมนตร์ที่วางไว้ตั้งแต่เริ่มการต่อสู้นี้เสร็จสมบูรณ์
Charge! Level one Abyss Magic, go!
ชาร์จ! Abyss Magic ระดับหนึ่ง ไปกันเลย!
The highest level of dark magic that swallows all the lights with its dark power.
เวทมนตร์แห่งความมืดระดับสูงสุดที่กลืนแสงทั้งหมดด้วยพลังแห่งความมืด
Show up, Gate of Hell!
ปรากฏตัว ประตูแห่งนรก!
The frightening Gate of Hell. Even the fire dragon is...
ประตูนรกที่น่ากลัว แม้แต่มังกรไฟ...
Seriously? It can even take that?
อย่างจริงจัง? มันสามารถใช้ที่?
The victory shall be announced after the next blow.
ชัยชนะจะประกาศหลังจากการโจมตีครั้งต่อไป
Hand-to-hand combat is the right answer.
การต่อสู้แบบประชิดตัวคือคำตอบที่ถูกต้อง
When the MP value and SP value are so low,
เมื่อค่า MP และค่า SP ต่ำมาก
the only way can be taken is the most primitive one,
วิธีเดียวที่สามารถทำได้คือวิธีดั้งเดิมที่สุด
the most effective strike that can display your physical strength and ability value.
การโจมตีที่มีประสิทธิภาพมากที่สุดที่สามารถแสดงความแข็งแกร่งทางกายภาพและค่าความสามารถของคุณ
Sadly, your opponent is me.
น่าเศร้าที่คู่ต่อสู้ของคุณคือฉัน
Caught!
จับ!
What a wonderful battle.
ช่างเป็นการต่อสู้ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
Experience achieved a certain level.
ประสบการณ์ได้รับระดับหนึ่ง
The Sickle of Death upgraded from level 15 to 16.
เคียวแห่งความตายอัพเกรดจากระดับ 15 เป็น 16
upgraded from level 16 to 17.
เคียวแห่งความตายอัพเกรดจากระดับ 16 เป็น 17
The Sickle of Death upgraded from level 17 to 18.
เคียวแห่งความตายอัพเกรดจากระดับ 17 เป็น 18
Here it comes...
มาแล้วจ้า...
The Sickle of Death upgraded from level 18 to 19.
เคียวแห่งความตายอัพเกรดจากระดับ 18 เป็น 19
Hooray!
ไชโย!
"THE TITLE 'DRAGON SLAYER' OBTAINED." Condition fulfilled.
"ได้รับชื่อ 'นักฆ่ามังกร' แล้ว" เป็นไปตามเงื่อนไข
-Sadly, just one more level to the highest. The title "Dragon Slayer" is obtained.
- น่าเสียดายที่ระดับสูงสุดอีกเพียงหนึ่งระดับเท่านั้น ได้รับฉายา "Dragon Slayer"
Oh no!
ไม่นะ!
What's wrong, the person in charge of information?
มีอะไรผิดปกติผู้รับผิดชอบข้อมูล?
Abyss Magic seems to have caused the ground to sink. Lava is flowing out.
Abyss Magic ดูเหมือนจะทำให้พื้นดินจมลง ลาวาไหลออกมา
Seriously?
อย่างจริงจัง?
It's real.
มันเป็นเรื่องจริง
Let's take the fire dragon and retreat.
นำมังกรไฟหนีไป
We have to take along such a big thing?
เราต้องแบกรับเรื่องใหญ่ๆ แบบนี้ด้วยเหรอ?
Of course!
แน่นอน!
Hit it, eat it, be full.
ตีมัน กินมัน อิ่ม
That's the must-process.
นั่นเป็นกระบวนการที่ต้องดำเนินการ
A dragon is killed.
มังกรถูกฆ่า
The location is Great Elroe Labyrinth.
ที่ตั้งคือ Great Elroe Labyrinth
Is it that fellow's doing?
ที่เพื่อนคนนั้นทำ?
No, it can't be.
ไม่ มันเป็นไปไม่ได้
That fellow can't move on its own.
คนนั้นไม่สามารถเคลื่อนไหวได้ด้วยตัวเอง
If that's the case, who else would it be?
ถ้าเป็นเช่นนั้นจะเป็นใครอีก?
Activate administrative permission...
เปิดใช้งานการอนุญาตของผู้ดูแลระบบ...
What kind of skill is that?
ทักษะแบบไหนกันนะ?
I can only find out after the meeting.
ฉันสามารถรู้ได้หลังจากการประชุมเท่านั้น
"GRAVITATIONAL EVIL EYE OBTAINED" Gravitational Evil Eye obtained.
ได้รับ "ดวงตาชั่วร้ายจากแรงโน้มถ่วง" ได้รับดวงตาปีศาจแรงโน้มถ่วง
"GRAVITATIONAL EVIL EYE" Great!
"GRAVITATIONAL EVIL EYE" เด็ด!
"INCREASE THE GRAVITY OF OPPONENTS IN SIGHT" This skill slows down opponents' movements.
"เพิ่มความแรงของฝ่ายตรงข้ามในสายตา" ทักษะนี้จะทำให้การเคลื่อนไหวของฝ่ายตรงข้ามช้าลง
Then use Cursed Evil Eye to weaken opponents.
จากนั้นใช้ Cursed Evil Eye เพื่อทำให้คู่ต่อสู้อ่อนแอลง
Lastly, use Numbing Evil Eye to completely block opponents' actions.
สุดท้าย ใช้ Numbing Evil Eye เพื่อบล็อกการกระทำของคู่ต่อสู้อย่างสมบูรณ์
Triple-kill Evil Eye is completed.
เสร็จสิ้นการฆ่าตาปีศาจสามครั้ง
Do you think I look more like Devil now?
คุณคิดว่าฉันดูเหมือนเดวิลมากขึ้นไหม
Not bad...
ไม่เลว...
But the scales of fire dragons are hard.
แต่เกล็ดของมังกรไฟนั้นแข็ง
When will I be able to eat this?
เมื่อไหร่ฉันจะได้กินสิ่งนี้
Spatial perception is reacting.
การรับรู้เชิงพื้นที่มีปฏิกิริยาตอบสนอง
Distortion of space.
การบิดเบือนของพื้นที่
Although this is my first time experiencing this,
แม้ว่านี่จะเป็นครั้งแรกที่ฉันประสบกับสิ่งนี้
I know this is a shift.
ฉันรู้ว่านี่คือการเปลี่ยนแปลง
Someone is teleporting in this direction.
มีคนเทเลพอร์ตมาทางนี้
Someone who is very good in using spatial magic.
เป็นคนที่เก่งเรื่องการใช้เวทมนตร์เชิงพื้นที่
He uses magic, that means he has the wisdom of magic.
เขาใช้เวทมนตร์ นั่นหมายความว่าเขามีปัญญาแห่งเวทมนตร์
Besides, he's able to use some very complicated magic.
นอกจากนี้ เขาสามารถใช้เวทย์มนตร์ที่ซับซ้อนได้
I'm here alone.
ฉันอยู่ที่นี่คนเดียว
That means I must be the target.
นั่นหมายความว่าฉันต้องเป็นเป้าหมาย
Although I can use Speed Thinking to slow time down,
แม้ว่าฉันจะใช้การคิดเร็วเพื่อชะลอเวลาได้
my body movement can't be faster than his.
การเคลื่อนไหวของร่างกายของฉันไม่สามารถเร็วกว่าของเขาได้
That also means... I have nowhere to run.
นั่นก็หมายความว่า... ฉันไม่มีที่ให้วิ่งแล้ว
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
"UNABLE TO IDENTIFY" I can't defeat this person.
"ไม่สามารถระบุได้" ฉันเอาชนะคนนี้ไม่ได้
Our levels are way too different.
ระดับของเราแตกต่างกันมากเกินไป
However, I don't feel threatened.
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่รู้สึกถูกคุกคาม
Who are you?
คุณคือใคร?
What?
อะไร?
Why aren't you answering? Are you the subordinate of D?
ทำไมคุณไม่ตอบ คุณเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของ D หรือไม่?
No. Please speak Japanese.
ไม่ กรุณาพูดภาษาญี่ปุ่น
Spider, I'm asking you.
แมงมุมฉันขอให้คุณ
I can't speak Isekaigo.
ฉันพูดอิเซไคโกะไม่ได้
I don't understand you, okay?
ฉันไม่เข้าใจคุณ เข้าใจไหม
I'm a Japanese... No, I'm a Japanese spider.
ฉันเป็นคนญี่ปุ่น... ไม่ใช่ ฉันเป็นแมงมุมญี่ปุ่น
How can this be?
เป็นไปได้อย่างไร?
"LANGUAGE BARRIER" I must learn Isekaigo.
"อุปสรรคทางภาษา" ฉันต้องเรียนอิเซไคโกะ
Smartphone?
สมาร์ทโฟน?
Why is there a smartphone here?
ทำไมถึงมีสมาร์ทโฟนที่นี่?
To be exact, why is there a smartphone in this world?
พูดตรงๆ ทำไมโลกนี้ถึงมีสมาร์ทโฟน?
Besides, it appeared suddenly without being detected.
นอกจากนี้ จู่ๆ ก็ปรากฏขึ้นโดยไม่มีใครตรวจพบ
-Hello, I'm admin D. -(Isekaigo) Hello, I'm admin D.
-สวัสดี ฉันเป็นแอดมิน D. - (อิเซะไคโกะ) สวัสดี ฉันคือแอดมิน D.
What?
อะไร?
It's D indeed. What do you want?
มันคือ D จริงๆ คุณต้องการอะไร?
What is that? An app for instant translation?
นั่นคืออะไร? แอพสำหรับการแปลทันที?
Great! App of Isekai is powerful indeed.
เยี่ยมมาก! แอพของ Isekai นั้นทรงพลังจริงๆ
Miss Spider, hold on a second.
คุณสไปเดอร์ เดี๋ยวก่อน
Okay.
ตกลง.
Long time no see, Mr. Black.
ไม่เจอกันนานเลยนะคุณแบล็ค
What is your plan?
แผนของคุณคืออะไร?
This spider is a victim of the ex-Warrior's and Devil's prank.
แมงมุมตัวนี้เป็นเหยื่อของการแกล้งของอดีตนักรบและปีศาจ
Aren't you the one who sent her here?
คุณเป็นคนส่งเธอมาที่นี่ไม่ใช่เหรอ?
It's all her fault. One of my clan members was killed.
มันเป็นความผิดของเธอทั้งหมด หนึ่งในสมาชิกกลุ่มของฉันถูกฆ่าตาย
Don't do anything to her.
อย่าทำอะไรเธอเลย
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Sorry for the wait, Miss Spider.
ขอโทษที่ให้รอนะคะคุณสไปเดอร์
Yes. Hello.
ใช่. สวัสดี.
I've given him order. He will never disturb you again.
ฉันสั่งให้เขา เขาจะไม่รบกวนคุณอีก
I see.
ฉันเห็น.
But who is she?
แต่เธอเป็นใคร?
I'm D.
ฉันคือดี
You read my mind?
คุณอ่านความคิดฉัน?
That's right.
ถูกตัอง.
That's human rights violation.
นั่นคือการละเมิดสิทธิมนุษยชน
I don't normally read your mind.
ปกติฉันไม่อ่านใจคุณ
Normally...
ปกติ...
Does it mean you have been monitoring my move?
หมายความว่าคุณได้ติดตามการเคลื่อนไหวของฉันหรือไม่?
I don't like the word "monitoring".
ฉันไม่ชอบคำว่า "การตรวจสอบ"
I think "watching the battle" describes it better.
ฉันคิดว่า "การดูการต่อสู้" อธิบายได้ดีกว่า
Because I can't get tired of looking at you.
เพราะฉันไม่เบื่อที่จะมองคุณ
Hold on, D is...
เดี๋ยวก่อน D คือ...
YOUR REQUEST HAS BEEN ACCEPTED BY ADMIN D. WISDOM IS BEING CREATED.
คำขอของคุณได้รับการยอมรับโดย ADMIN D. WISDOM กำลังถูกสร้างขึ้น
It was then...
ตอนนั้น...
Yes, that was your reward.
ใช่ นั่นคือรางวัลของคุณ
What is your actual aim?
เป้าหมายที่แท้จริงของคุณคืออะไร?
I'm just having fun. There's no meaningful aim.
ฉันแค่สนุก ไม่มีจุดมุ่งหมายที่มีความหมาย
After all, I'm the world most evil Evil God.
ยังไงซะ ข้าคือเทพที่ชั่วร้ายที่สุดในโลก
Evil God?
เทพปีศาจ?
That's true.
นั่นเป็นความจริง
Because I'm Evil God, I like to watch people suffer.
เพราะฉันคือเทพแห่งความชั่วร้าย ฉันชอบดูคนทนทุกข์
So this world is created for your pleasure?
โลกนี้ถูกสร้างขึ้นเพื่อความสุขของคุณ?
That's not true.
ที่ไม่เป็นความจริง.
To the world, I'm just an outsider.
สำหรับโลกใบนี้ ฉันเป็นแค่คนนอก
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
I can't disclose more information to you.
ฉันไม่สามารถเปิดเผยข้อมูลเพิ่มเติมแก่คุณได้
It won't be fun if I tell you.
มันจะไม่สนุกถ้าฉันบอกคุณ
What do you mean by won't be fun? What kind of excuse is that?
จะไม่สนุกหมายความว่าไง? นั่นเป็นข้อแก้ตัวแบบไหนกันนะ?
Please keep suffering from now on for my amusement.
ขอให้ทุกข์ต่อจากนี้ไปเพื่อความสนุกของข้า
Perhaps you can find your answer in the future.
บางทีคุณอาจพบคำตอบของคุณในอนาคต
What nonsense are you talking about?
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระอะไร?
Goodbye.
ลาก่อน
Let's start the meeting, Balto.
เริ่มการประชุมกันเลย บาลโต้
Okay.
ตกลง.
Please report the progress in all aspects, First Legion.
กรุณารายงานความคืบหน้าในทุกด้าน First Legion
First Legion is ready to depart to the Kusorion Fortress of Renxandt Empire.
First Legion พร้อมที่จะออกเดินทางไปยังป้อมปราการ Kusorion ของ Renxandt Empire
We can depart anytime as soon as we receive an order.
เราสามารถออกเดินทางได้ทุกเมื่อทันทีที่ได้รับคำสั่ง
Report completed.
รายงานเสร็จสมบูรณ์
Same goes to Second Legion.
เช่นเดียวกันกับ Second Legion
But if more time is given to me, I may complete the work behind the scenes.
แต่ถ้าให้เวลาฉันมากกว่านี้ ฉันอาจจะทำงานเบื้องหลังให้เสร็จก็ได้
How long do you need?
คุณต้องการนานแค่ไหน?
If we hurry up, it can be done in two to three days.
ถ้าเรารีบก็สามารถทำได้ในสองถึงสามวัน
As long as it doesn't affect the attack, go ahead.
ตราบใดที่ไม่กระทบต่อการโจมตี ก็ลุยเลย
Thank you.
ขอขอบคุณ.
Next, Third Legion.
ต่อไป กองพันที่สาม
Do we have to go to war? Is it unavoidable?
เราต้องไปทำสงครามหรือไม่? มันหลีกเลี่ยงไม่ได้?
If it was avoidable, we would have avoided it.
ถ้าเลี่ยงไม่ได้ เราก็เลี่ยงได้
Is there no other way?
ไม่มีวิธีอื่นแล้วหรือ?
Well, it could be avoided.
งั้นก็เลี่ยงได้
Really? What should we do?
จริงๆ? เราควรทำอย่างไร?
Simple.
เรียบง่าย
Just have all of you from Third Legion become the cornerstone of the world.
ขอให้พวกคุณทุกคนจาก Third Legion กลายเป็นรากฐานที่สำคัญของโลก
That can avoid wars.
ที่สามารถหลีกเลี่ยงสงคราม
Sorry.
ขอโทษ
Please forgive me for being unreasonable.
โปรดยกโทษให้ฉันที่ไม่สมเหตุสมผล
Never say unnecessary things again.
อย่าพูดสิ่งที่ไม่จำเป็นอีกเลย
What about the report?
แล้วรายงานล่ะ?
Everything is going well.
ทุกอย่างกำลังไปได้ดี.
Next, Seventh Legion.
ต่อไป กองพันที่เจ็ด
Brother, I still can't accept it.
พี่คะ หนูยังรับไม่ได้
Why aren't you, instead of the little girl, the Devil? You ruled the Demon Clan.
ทำไมคุณถึงไม่ใช่ Devil สาวน้อย? คุณปกครอง Demon Clan
That's odd.
ที่แปลก
Bloe.
บล
I'm at fault too.
ฉันก็ผิดเหมือนกัน
Why do we have to listen to that girl's orders?
ทำไมเราต้องฟังคำสั่งผู้หญิงคนนั้นด้วย?
She doesn't deserve your loyalty.
เธอไม่คู่ควรกับความจงรักภักดีของคุณ
She...
เธอ...
Darad.
ดาราด.
There should be a limit to being rude to the Devil.
ควรมีขอบเขตที่จะหยาบคายต่อมาร
No matter who Devil is,
ไม่ว่าเดวิลจะเป็นใคร
the Demon Clan should be loyal to her. That's the truth of this world.
Demon Clan ควรจงรักภักดีต่อเธอ นั่นคือความจริงของโลกนี้
Did you forget that?
คุณลืมไปว่า?
Who cares about that?
ใครสนใจเรื่องนั้น?
Devil thinks more thoroughly than you and I can imagine.
ปีศาจคิดอย่างถี่ถ้วนมากกว่าคุณและฉันสามารถจินตนาการได้
I will not listen to her just because she's Devil.
ฉันจะไม่ฟังเธอเพียงเพราะเธอคือปีศาจ
What?
อะไร?
Don't you point your fingers at me, imbecile.
อย่าชี้นิ้วมาที่ฉัน ไอ้โง่
How dare you call me an imbecile?
กล้าดียังไงมาเรียกฉันว่าคนโง่?
Just to my liking.
เพียงเพื่อความชอบของฉัน
You rotter.
คุณหนู.
My body...
ร่างกายของฉัน...
Is not listening to me.
คือไม่ฟังฉัน
Excuse me.
ขออนุญาต.
Can you not quarrel because of trivial matters?
อย่าทะเลาะกันเพราะเรื่องไร้สาระได้ไหม?
Devil isn't called Devil because she's the Devil.
Devil ไม่ได้ถูกเรียกว่า Devil เพราะเธอคือ Devil
Devil is called Devil because she has the qualification to be the Devil.
มารถูกเรียกว่ามารเพราะเธอมีคุณสมบัติที่จะเป็นมาร
If you keep making trouble I will use Abyss Magic on you.
หากคุณยังสร้างปัญหาต่อไป ฉันจะใช้ Abyss Magic กับคุณ
I'm truly sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
Now it's Eighth Legion's turn.
ตอนนี้ถึงคราวของ Eighth Legion
There's no problem.
ไม่มีปัญหา
Ninth Legion is ready to attack too.
Ninth Legion ก็พร้อมที่จะโจมตีเช่นกัน
Tenth Legion has no problem.
กองพันที่สิบไม่มีปัญหา
Everything is going smoothly.
ทุกอย่างเป็นไปอย่างราบรื่น
So...
ดังนั้น...
let's battle!
มาต่อสู้กันเถอะ!
It's been a long while since we first met.
เป็นเวลานานตั้งแต่เราพบกันครั้งแรก
Yes.
ใช่.
I didn't expect we would be in such a relationship then.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเราจะอยู่ในความสัมพันธ์ดังกล่าวแล้ว
You're right.
คุณถูก.
We can't sit here and be destroyed.
เราไม่สามารถนั่งที่นี่และถูกทำลาย
We shall have the Warriors die then,
เราจะให้นักรบตายแล้ว
although I feel sorry for Yamada.
แม้ว่าฉันจะสงสารยามาดะ
Julius, Demon Clan's direction is a little odd.
Julius ทิศทางของ Demon Clan ค่อนข้างแปลก
Is there something wrong?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
It would be better to gather the combat power,
จะดีกว่าถ้ารวบรวมพลังต่อสู้
yet they dispersed it.
แต่พวกเขาก็แยกย้ายกันไป
We better watch out.
เราระวังไว้ดีกว่า
Don't be reckless.
อย่าประมาท
Okay.
ตกลง.
There are many mysteries regarding the relations between earth dragons and fire dragons,
มีความลึกลับมากมายเกี่ยวกับความสัมพันธ์ระหว่างมังกรดินและมังกรไฟ
But their evolution...
แต่วิวัฒนาการของพวกเขา...
CONDITIONS FULFILLED. THE TITLE "WARRIOR" OBTAINED.
เงื่อนไขเป็นไปตามเงื่อนไข ชื่อเรื่อง "นักรบ" ที่ได้รับ
COMPLIMENTARY EFFECTS OF THE TITLE "WARRIOR"
ผลเสริมของชื่อ "นักรบ"
LEVEL ONE SKILL OF WARRIOR AND HOLY BEAM MAGIC OBTAINED
ระดับหนึ่งทักษะของนักรบและลำแสงศักดิ์สิทธิ์ที่ได้รับ
Schlain, what's going on?
ชเลน เกิดอะไรขึ้น?
-Conditions fulfilled. Is there a problem?
- เป็นไปตามเงื่อนไข มีปัญหาอะไรหรือเปล่า?
-The title "Warrior" obtained. -Brother.
- ได้รับฉายา "นักรบ" -พี่ชาย.
-Complimentary effects of the title "Warrior". -Shun.
- เอฟเฟกต์ฟรีของชื่อ "นักรบ" -ชุน
-Level one skills of warrior and -What's wrong with you?
- ทักษะนักรบระดับหนึ่งและ - เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
-You're pale. -Holy Beam Magic obtained.
- คุณหน้าซีด - ได้รับเวทมนตร์ลำแสงศักดิ์สิทธิ์
Isn't this odd?
มันไม่แปลกเหรอ?
There's only one person in this world who has the Warrior title.
มีเพียงคนเดียวในโลกนี้ที่มีตำแหน่งนักรบ
I only know a Warrior.
ฉันรู้จักแต่นักรบ
When one obtains this title, he will not lose it, as long as he's alive...
เมื่อได้รับฉายานี้ เขาจะไม่แพ้ ตราบใดที่เขายังมีชีวิตอยู่...
Impossible...
เป็นไปไม่ได้...
Shun.
ชุน
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
Impossible...
เป็นไปไม่ได้...
Brother!
พี่!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: WHO IS THIS OLD MAN?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: ชายชราคนนี้คือใคร?
STAY TUNED
คอยติดตาม